# Резюме

В этом практическом занятии показано, как использовать отбор признаков в задачах с одним признаком для повышения точности классификации на наборе данных с помехами. Мы сгенерировали примерные данные, провели отбор признаков в задачах с одним признаком и сравнили точность классификации методами опорных векторов с использованием и без использования этого метода отбора. Также построили график оценок и весов для каждого признака, чтобы увидеть влияние отбора признаков в задачах с одним признаком.
